明日香
你自己同佢講你要退出樂團
媽媽
但係我唔想退出啊
我覺得今次應該輪到我哋扶持明日香喇
全力でやり切ってない
悔やしだんだ、悔恨だ，青春のページ
奇跡か努力の先にあるなら
限界はあたしが切り抜ける
久美子？
係你姐姐啊？
媽媽
我美咲都想吹嗰樣
噉美咲你而家太細個喇
要到四年級先開始玩得㗎
係咪到我四年級嗰陣就可以學喇？
好吖
到時學吖
做咩唧？
我一開始都話咗我係認真㗎喇
但係你仲有一年就可以畢業㗎喇
到時先學就會太遲喇
一定要而家去
但係
做咩無端端要做美容師啊？
無端端？
讀初中嗰陣我已經話過想做㗎啦
係媽媽你一直都反對吒嘛
一直以嚟我都聽晒媽媽你嘅説話去做
因為我係屋企嘅大女
所以一直以嚟我都要忍住
麻美子
搬屋、轉校，定係考大學？
全部嘢都唔係我想㗎
本來我都想好似久美子
噉樣繼續玩管樂團㗎
我都唔想放棄吹創風㗎
既然你真係噉樣諗㗎
噉唔係應該喺入大學之前同我講咩？
係邊個令到我連嘢都唔敢同你講？
你講得啱
可能爸爸同媽媽之前都畀
咗好多無形嘅壓力你
但係
最後決定要去讀大學
要去考試嗰個人係你自己喎
我有冇講錯啊？
如果你真係決定唔讀落去嘅
就即刻同我走
以後嘅生活費同做美容師嘅錢
你自己搞掂
聽到未？
爸爸，唔好噉啦
唔好以為做自己想做嘅事係唔使承受風險
你頭先同我講嘅所有嘢
根本就淨係為咗你自己
你係認真嘅，就做畀我睇
瑪美子
放心啦，媽媽唔會要你離開屋企㗎
不過…
媽媽
家姐佢今次應該係認真㗎
兩位早晨啊，早晨啊
我都唔想放棄吹trumpet㗎
呢句説話我一直都忘記唔到
我從來冇諗過家姐竟然…
曾經有過噉嘅諗法
家姐啊，點解你唔再吹沉鬚唧？
冇得解
但係我好想同家姐一齊吹啊
你唔好煩啦
家姐啊
都叫咗你唔好煩我囖
你再喺度咁多嘢講
我就即刻亂住你把嘴
喂
萬美子姐姐打算唔再讀大學呀？
點解你會知㗎？
因為你媽媽講畀我阿媽聽囖
係啊，噉㗎，叫人唔好講自己又講
係唔係喺大學發生咗咩事啊？
我都唔知啊，家姐入咗大學之後
我哋冇乜點傾過偈喇
好，跟住係第13號
田中明日香，而家歸隊喇
你講咩歸隊啊？
明日香前輩喺車站大樓表演完之後
就好少返嚟練習喇
全國大賽一日…噉接近
我哋個個都好擔心你㗎，你啊
唔該唔好意奪不回啊
我已經講過好多次㗎啦
唔會帶麻煩畀大家𠺢嘛，只不過…
好喇…
返埋位啦
早晨啊，狀態點啊？
都係咁上下啦
你呢個王纏到而家一啲都冇變啊吓
噉講咩意思啊？
我呢個係讚美嚟㗎
同平時一樣嘅明日香前輩
但係
隔咗咁耐再見返佢嘅側面
我有一股莫名其妙嘅不安
前輩呀？
明日香前輩你…
唔會走㗎嗬？
你唔會退出㗎嗬？
你唔好…你再講咁多嘢嘅呢
我就即刻亂住你個嘴啊吓
係喇，王茜妹妹，中期考試考成點啊？
你之前唔係好驚㗎咩？
又話高中之後教嘅嘢都難咗好多𠸏
係啊，啲數學囖，真係好難啊
我幫你補習呢
睇下先
下星期有一日會好早練習完
你嚟我屋企吖咩話？
你頭先係咪叫我去你屋企啊？
你唔想？
我唔係唔想去啊
不過你咁突然…
嘿，唔使擔心喎
嗰日去到夜晚都係得我一個咋
好，就噉決定啦，同你講明先啦
得你一個咋
得我一個？
噉樣可以專心啲吖嘛，唔係仲好咩？
噉，我哋有得食㗎喇
拜拜
喺度喇
做咩嘢事啊？
佢叫我去佢屋企啊
邊個啊？
明日香前輩啊
唔知咩事呢？
係唔係你講咗啲令佢唔開心嘅嘢啊？
真係噉都好啲啊
但係，明日香前輩
嗰日之後又開始完全冇嚟過管樂團練習
好多謝大家
應該點講好呢？
如果要我老實講，覺得你哋玩成點嘅呢？
非常沉重
開咗學之後練習嘅時間少咗好多
你哋仲可以保持暑假嗰陣嘅音色
我覺得好犀利
但係，大家比嗰陣生硬咗好多
啲聲帶落好繃緊，令人好辛苦啊
係
去唔去因為全國大賽所以緊張啊？
大家一啲開心都表現唔到出嚟𠸏？
個…樣都好似阿龍咁得人驚
我冇做到啲好得人驚嘅樣喎
冇自知之明嘅人真係令人好頭痛啊
我同好多學校都噉樣講過㗎
其實我都好唔鍾意參加咩比賽嘅
只要盡咗力去表演
我覺得攞金銀銅獎都冇乜所謂㗎
雖然可能唔係好啱聽啦，不過
音樂就係要喺聲音得到快樂
如果一味諗住啲金銀銅獎啊
搞到變得拘謹生硬陰陰沉沉噉
噉音樂就冇晒意義
要有朝氣、快樂同開朗啲，大家
講一次
小氣
畀啲精神得唔得？
有小氣、快樂同快樂啲
好
睇噉，我逐個…聲部講下有咩唔滿意啦
首先，搖風
係，我頭先完全聽唔到個搖風嘅聲喎
你係咪有吹㗎？
我有吹㗎
可能係因為得你一個啦
但係真係好細聲啊
平時吹得好好嗰個呢？
嗰個紅框眼鏡妹妹呢？
明日香前輩佢…
今日…
佢今日缺席呀？
呢啲時候先嚟缺席呀？
算數啦
總言之，你要出得大聲啲啊
係
冇事吖嘛？
冇事啊，sorry
喂，久美子
冇事吖嘛？
有少少流鼻水吒嘛
久美子
好痛啊，做咩啊？
因為小鹿想幫你探熱啊
探熱啫，唔使咁大力撞落去𠻺嗎
真係大力咗少少
久美子你發燒啊
真𠸏？
冇事啩
唔好唔理啊，今日返去休息啦
如果連九尾子你都病埋
比賽嗰陣就一個出妖風嘅人都冇㗎喇
唔係啊
而且你仲有機會四周圍傳染畀人㗎
好啦
噉小六就幫我將你返返入屋企先喇
快啲執嘢走啦
唔該你啊
久美子，咁早走𠸏？
好似有少少感冒喎
嚴唔嚴重啊？
我陪你返去吖
唔使，我冇事啊，傳染畀你就唔好啦
拜拜
今次真係好似好嚴重噉啊
久美子？
係小葵？
感冒呀？
佢哋個個都叫我趁住啱啱發作
快啲返屋企唞下喎
好快就係全國大賽喇，你要快啲好返啊
不過話時話吖
冇諗過你哋會去到全國大賽啊
嗰個老師
佢真係好犀利啊
小葵你呢？
返學返成點啊？
雖然之前嘅模擬試好好彩合格咗
不過正式考試先至最重要
要加油啊
大家噉話吖，好喇，我走先喇
我行呢邊，嗯
哦，係喇
小葵你…
有冇去過明日香前輩嘅屋企啊？
做咩事啊？
佢無端端叫我去佢度啊
去佢屋企？
呢啲完全唔知係佢會講嘅説話喎
咪就係囖
係咪有咩事啊？
好似冇幾耐之前
我有一日見過明日香早退離開學校喎
好似係因為嗰日佢同媽媽有少少拗撬
練習都冇去就走咗喇
真係嘎？
有噉嘅事呀？
我覺得佢乜嘢都可以做得好好
所以冇諗過，連佢都會發生呢種事啊
我覺得佢就係會認為得蠢嘅人
先會同人鬧交㗎咋
冇啲噉嘅事㗎
根本冇人係萬能㗎
不過
我安樂啲喇
原來佢都係一個普通嘅人嚟㗎
走喇
嗰個笑容好似用毛巾包住冰冷嘅冰粒噉
係個好不可思議嘅笑容
呢度係咪都吹快咗啊？
哦，sorry啊，久美子呢？
頭先佢已經同我哋講咗喇
話今日病咗冇返學啊，係嘛？
約咗話佢感冒㗎啦
冇錯係啊
係呀？
連紅前同學都…
係啊
我知道喇
係噉今日嘅練習
叫埋中村同學一齊練啦
你要小心啲，唔好冷親啊
媽媽而家要出去出便買啲嘢
有冇嘢要我幫你買返嚟㗎？
布甸，我唔要抹茶味啊
家姐呢？
喺自己間房啩
久美子呢？
你想玩邊種樂器啊？
老師，我家姐佢係吹長風㗎
我都好想學吹呢樣啊
想吹長風呀？
搖風啦
搖風？
就係呢種樂器喇
成枝都閃令令㗎，係咪好靚呢？
「遙峰」嗱，呢本係畀初學者睇嘅書
仲有呢隻係職業樂手演奏「遙峰」嘅CD
返屋企之後聽下吖
係
噉好啦，首先試下點樣吹出聲先，係
好靚啊
吹得幾好喎
因為我家姐教過我點吹㗎
佢係個好家姐喎我家姐好有型㗎
麗奈？
你醒嗱？
你幾時嚟㗎？
嚟咗半個鐘度啦
見你瞓咗，咪諗住唔叫醒你囖
點解𠸏？
咩點解？
點解你會嚟𠸏？
探病囖
多謝啊
開啲燈
好唔好啊？
村渡同學佢哋本來都想嚟㗎
但係練習有排都未完啊
唔緊要啦，小六嘅屋企都唔近呢邊
呢個係村島同學畀你嘅
呢個係加藤同學嘅
多謝晒啊，太好喇
我就係想食呢種普通嘅布甸啊
呢樣係我畀你嘅
呢隻咪係…
本來仲諗住要風嘅歌會啱你
不過原來你…
唔緊要啦
我啱啱都想聽下裕風嘅歌啊
係真𠸏？
好好聽
感覺好似明野香前輩吹嘅噉啊
你都覺呀？
我都覺得好似啊
久美子
有人嚟咗？
你搞咩啊？
熄咗佢啦，好唔好啊？
點解啊？
我唔想聽到啊
乞人憎
嗱
係噉…
係噉𠸏，你就唔好話原本唔想放棄啦
既然你係咁憎管我嘅話
噉你就唔好講嗰啲嘢啦
到咗而家你先話原本想繼續追
你份人好奸啊
真係好煩啊，你讀大學嗰陣啲錢
學費嘅錢，同你出去租屋住嘅錢
都係爸爸媽媽幫你畀㗎
但係你竟然話一直都係忍住…
你夠膽啊
秀世
你冇可能會明白我嘅心情
你點啊？
對唔住啊，唔…
唔緊要啦
我真係唔知佢想點啊
因住凍親啊
唔該你
萬美子姐姐？
你唔係秀一？
你好啊，我哋好耐冇見喇
你高咗好多喎
又靚仔咗
好多女仔鍾意啦
邊係呢？
係喇，久美子呢？
佢瞓醒咗㗎喇
你撳對講機佢應該會聽到㗎
佢有朋友喺度
有朋友嚟咗？
走先啊
係喇
麻美子姐姐
你咁耐以嚟
有冇聽過我哋管樂團演奏啊？
做咩啊？
我好希望你可以嚟聽我哋一次
喺關西大賽嗰陣嘅演出
好到直頭連我哋自己都嚇咗一跳
下次就係全國大賽
要我去名古屋咁遠聽呀？
係喎
又係啊嗬？
但係
我覺得
久美子真係好想
麻美子姐姐去睇一次佢演出㗎
因為我知佢係因為崇拜你先開始玩音樂㗎
佢崇拜我？
佢唔係成日講㗎咩？
話要練好啲，第時可以同你一齊吹吖嘛
而家吹？
吹一陣啦，除到隔籬啊，唔得
你吹畀我聽吖
家駒
我都唔記得
做咩啊？
有冇CD啊？
你講咩啊？
有你份吹嘅CD啊
到咗第二日
我終於都退咗燒
有返去管樂團練習，久美子，你冇事嗱？
係
好喇
我哋今日嘅練習就到呢度為止
有件事我要喺度同大家講
假如喺今個禮拜尾之前
我都仲未可以確定田中同學
可以繼續管樂團嘅活動嘅話
噉到咗全國大賽嗰陣
佢個位就由中村同學補上
跟住
下一首樂曲要開始喇